# Тестовое задание для Рекрутинг Центра

**1.Исправленная версия**

**React Frontend developer** 


**МойОфис**

**О проекте:**
Мы создаём продукт для совместной работы с документами и оперативной коммуникации, включая форматы видео и аудио.
Наши клиенты: крупнейшие компании, государственные учреждения и образовательные организации.
Центр разработки развивает такие продукты линейки как: электронная почта, календарь, контакты и служба каталогов. 
Мессенджер будет реализован в формате коробочного решения, а одним из главных его преимуществ станет безопасность.


**Технологический стек: React, Redux, TypeScript, NodeJS**


**Чем предстоит заниматься? 💼**

 - разработка и внедрение веб-компонентов в текущее SPA;

 - тесное взаимодействие с разработчиками и аналитиками;

 - код-ревью и тестирование кода;

 - написание документации;

**Что мы ценим и ищем? 🎓** 

 - обширные знания JavaScript (ES5, ES6);

 - знание HTML и CSS, а также особенностей их отображения в различных браузерах: grid layout; flexbox grid;

 - английский уровня B2-C1 (чтение профессиональной литературы);

 - опыт использования одного из фрэймворков React / Vue / Polymer;

 - знание одной из систем сборки (grunt, gulp, webpack);

**Будет хорошим плюсом: ✔**

 - знание других языков программирования.



**Работа в "МойОфис"** это-

 - современные подходы к архитектуре и гибкий технологический стек;

 - возможность предлагать свои идеи и влиять на проект – проработайте идею с командой и она воплотится в жизнь;

 - возможность наращивать экспертизу - в нашей команде принято совершенствоваться и делиться знаниями, коллеги готовы рассказать и научить тому, в чем отлично разбираются;

 - комфортная атмосфера – мы уважаем друг друга, открыты к общению на любые темы и ценим увлеченных людей;

 - профильные курсы, корпоративный английский, участие в конференциях (в т.ч. спикером, если есть желание и готовность);

 - отсутствие строгого дресс-кода. 

 - приятный социальный пакет – ДМС со стоматологией. 


**Из плюшек:✨**

 - оплачиваемое питание и перекусы в офисе

 - скидки от партнеров

 - спортивное приложение для тренировок;


**Заработная плата обсуждается с кандидатом по результатам собеседования**


**Местоположение:🌍**

Офис в центре Москвы (метро Тверская\Пушкинская\Чеховская) 


**2.Замечания к оформлению исходной вакансии**

1) В описании компании-проэкта слишком много повторений. 

2) Раздел "Ваши будущее обязанности" совмещëн с пунктом "Требования" => Нет раздела "Требования"

3) Нет раздела "Будет плюсом:"

4) Абстрактные понятия в условиях вакансии. 

5) Не указана зарплатная вилка. 

6) Не указан график и тип занятости (офис/удалëнка/трансфер(переезд)) 
